### Проект YaMDb собирает отзывы пользователей на произведения.
>Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.
>Произведения делятся на категории, такие как «Книги», «Фильмы», «Музыка». Например, в категории «Книги» могут быть произведения «Винни-Пух и все-все-все» и «Марсианские хроники», а в категории «Музыка» — песня «Давеча» группы «Жуки» и вторая сюита Баха. Список категорий может быть расширен (например, можно добавить категорию «Изобразительное искусство» или «Ювелирка»). 
>Произведению может быть присвоен жанр из списка предустановленных (например, «Сказка», «Рок» или «Артхаус»). 
>Добавлять произведения, категории и жанры может только администратор.
>Благодарные или возмущённые пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти (целое число); из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг (целое число). На одно произведение пользователь может оставить только один отзыв.
>Пользователи могут оставлять комментарии к отзывам.
>Добавлять отзывы, комментарии и ставить оценки могут только аутентифицированные пользователи.

**Самостоятельная регистрация новых пользователей**
Пользователь отправляет POST-запрос с параметрами email и username на эндпоинт 
```
/api/v1/auth/signup/
```
Сервис YaMDB отправляет письмо с кодом подтверждения (confirmation_code) на указанный адрес email.
Пользователь отправляет POST-запрос с параметрами username и confirmation_code на эндпоинт 
```
/api/v1/auth/token/
```
В ответе на запрос ему приходит token (JWT-токен).


**Установка и запуск**

Клонируйте репозиторий:
```
git clone
cd api_yamdb
```
Создайте и активируйте виртуальное окружение:
```
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # для macOS
```

Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
Примените миграции:
```
python manage.py migrate
```

Запустите сервер:
```
python manage.py runserver
```

### Полная документация доступна по адресу:
http://127.0.0.1:8000/redoc/

### Авторы:
## Софья Болтнева, Анастасия Каймакова, Максим Колисниченко
# Ссылки на GitHub: 
### https://github.com/boltnevasof
### https://github.com/AnastasiaKaymakova
### https://github.com/KenKolis
